Al iniciar el programa, este pedirá si desea cargar la información desde un texto o agregar 
nueva información para que la aplicación la procese.
Al finalizar, en la opción número 3 del menú principal, 
pedirá un nombre para crear un nuevo archivo de texto y con este 
poder guardar la información procesada.
Por defecto, todos los archivos que se crean, se guardan en una carpeta, 
dentro de directorio del proyecto, esa carpeta se llama “Data”.

Hay un archivo por defecto, se llama "data.txt" y "data2.txt"

Los reportes estan en la carpeta "Data" en los .txt generados por la aplicación

Puede encontrar este proyecto en: https://github.com/andrsGutirrz/Sistema-Universidad